# 附录 A. 快速问答 — 答案

# 第二章，准备您的内容

| 为什么我们要使用 ImageOptim 等软件优化我们的图像？ | 答案：C 由于图像通常可能包含不必要的数据，优化它们可以减少文件大小，从而使它们更快地下载到我们的 iAd 用户那里。 |
| --- | --- |
| 在预览中，您应该使用哪个工具来移除图像中的实色块以使部分图像透明？ | 答案：B“即时透明度”是正确的；之所以这样称呼，是因为 alpha 通常被用作表示图像透明度水平的术语。 |
| 在可能的情况下，您应该使用哪种图像格式？ | 答案：A 在可能的情况下，您应该使用 JPEG；它们能够被压缩以保持文件大小。 |
| 在什么情况下您需要使用 PNG 图像？ | 答案：B 当您有一个图像中的透明“透视”部分时，您会使用 PNG，因为 JPEG 不支持透明度。其他时候您也会使用 PNG，包括带有文本或清晰线条艺术的图像，以及带有大色块的图像。 |
| 您应该将声音文件转换成哪种音频格式？ | 答案：Bm4a 音频文件使用 AAC，iOS 设备能够快速有效地解码。 |
| QuickTime 创建的“参考电影”做什么？ | 答案：C 参考电影根据用户的带宽选择视频的最佳版本。这确保了带宽较高的用户可以看到最佳质量的视频，而带宽较慢的网络用户不会浪费时间去等待内容加载。 |

# 第三章，制作您的 iAd

| 为什么我们应该调整我们的 iAd 横幅，使其在纵向和横向都看起来很好？ | 答案：B & D 这是一个陷阱问题！苹果要求每个 iAd 都能在纵向和横向工作，以便在任何方向上看起来都很好。支持这两种情况意味着我们的 iAd 可以出现在包含 iAd 横幅的任何应用中。 |
| --- | --- |
| 径向渐变是什么？ | 答案：C 径向渐变是两种或更多颜色圆之间的过渡；我们在 iAd Producer 中使用它们，因为它们可以在不使用任何图像的情况下生成一个轻量级的效果。 |
| 您在哪里可以找到您导入到 iAd 中的媒体？ | 答案：D 资产库包含您已导入到 iAd Producer 项目中的所有资产。要将媒体添加到资产库，只需将它们拖到资产库中，或者从菜单栏中选择文件然后导入资产。 |
| 一个在多个值之间变化的文本框叫什么名字？ | 答案：A 虽然其他名字更有趣，但多标签对象由几个单元格组成，这些单元格之间相互转换。 |

# 第四章，确保其工作

| 我们为什么要安装什么来使用 iOS 模拟器？ | 答案：A 同时安装了 Xcode 和 iOS SDK，以便我们能够访问模拟器。Xcode 是开发者用来构建可在 App Store 上找到的 iOS 和 Mac 应用的工具。 |
| --- | --- |
| 你如何在 iOS 模拟器中执行捏合手势？ | 答案：D 按住“ctrl”会在屏幕上显示两个触摸点；然后你可以点击并拖动来模拟两个手指捏合或展开屏幕。 |
| 如果你想测试你的 iAd 中的按钮，哪个是最好的选择？ | 答案：B 基于触摸的输入的不准确性只能通过真实的手指来测试，所以设备测试对于确保按钮和触摸区域足够大以便轻松点击是至关重要的。每次你触摸你的 iOS 设备的屏幕时，它都会执行数千次计算来确定触摸的中心，这是不能用鼠标点击来模拟的。 |
| 你已经更改了你其中一个元素的动画，并想看看它看起来如何；你会使用哪种方法？ | 答案：A，然后 B，然后 C。除了画布之外，所有这些都能显示动画将如何看起来；然而，在设备上进行测试是唯一知道它们将如何表现的方法。不应该使用 iAd 测试服务器进行此类测试；你应该只在发布你的 iAd 之前进行最终检查时使用它。 |
| 你已经导入了一些额外的资源，并想检查它们是否已正确缩放；你会使用以下哪个？ | 答案：A，B 和 D。在导入资源时，检查 iAd Producer 是否按你预期的分辨率缩放它们对于高分辨率视网膜和标准分辨率显示是有用的。在所有测试方法中，除了 Safari 之外，都可以在视网膜或标准分辨率中预览图形，尽管只有真正的视网膜设备才能显示图像的确切外观。 |

# 第五章，模板和对象

| 如果你想创建一个带有导航的空白菜单模板，你应该怎么做？ | 答案：D |
| --- | --- |
| 在创建样式预设时，你知道保存了哪些样式？ | 答案：D 每次你保存样式预设时，都会显示一个可编辑的清单，其中列出了将随预设存储的样式。 |
| 你应该应用什么样式到一个高亮或被点击的按钮？ | 答案：A 你应该反转正常按钮的渐变，以创建一个按下、压入的感觉，模仿真实的按钮。 |
| 在正常或默认状态下，应该应用到按钮上的颜色是什么？ | 答案：B 你的正常按钮状态应该在上端较亮，在下端较暗。这会使按钮从屏幕中突出出来，使其看起来更真实。 |
| 为什么你可能想要防止你的启动页面和预播放视频之间的过渡？ | 答案：B 如果你的启动页面与你的视频的第一帧相匹配，那么你应该移除过渡以防止两者之间的闪烁。具体来说，预播放不应该将其过渡设置为无。 |
| **页面消失**动作何时开始？ | 答案：C 构建出动画总是在页面消失过渡之前发生。 |

# 第六章，iAd 目的地

| 如何在 iAd Producer 的购买模板中获取数字商品所需的商店 ID？ | 答案：C 要获取商店 ID，我们使用 iTunes 应用中的 iTunes Store 搜索一个项目，然后点击价格旁边的菜单中的**复制链接**。然后我们可以从链接中获取 ID。 |
| --- | --- |
| 这个链接的商店 ID 是什么，用于一首歌曲 - [`itunes.apple.com/gb/album/a-beautiful-mine/id148031770?i=148032644?`](http://itunes.apple.com/gb/album/a-beautiful-mine/id148031770?i=148032644?) | 答案：D 由于你只能在 iAds 中购买歌曲，而不是专辑，因此歌曲链接的商店 ID 是`i=`之后的部分。如果你尝试使用不正确的 ID，iAd Producer 将显示错误。 |

# 第七章，为大屏幕构建

| 在创建一个 iAd 时，为什么我们应该包含多个横幅？ | 答案：D 包含多个横幅创意意味着用户看到你的广告多次会看到一系列更新的横幅，使你的 iAd 看起来新鲜有趣。 |
| --- | --- |
| **页面消失**动作何时开始？ | 答案：C 导航栏和标签栏布局类型将你的全屏横幅保持在横幅模式，有 655 像素的可用高度。因此，这是最有可能导致你的 iAd 出现问题的布局。 |

# 第八章，创建交互式广告

| 以下哪种方式是声明变量名`cyril`并使用字符串`the squirrel has lost his nuts`的正确方式？ | 答案：B 如果你的启动页面与你的视频的第一帧相匹配，那么你应该移除过渡，以防止两者之间出现闪烁。具体来说，预览不应该将其过渡设置为无。 |
| --- | --- |
| 以下哪一种是显示布尔值的正确方式？ | 答案：B 布尔值定义为 true 或 false，可以用来显示变量中的开/关状态，或者用来设置某些控件属性。 |

# 第九章，管理成功的 iAd 广告活动

| 你在广告中有一个商店搜索页面和一个画廊；你会怎么做？ | 答案：B 虽然在小广告上不包含部分可能很有吸引力，但请记住，你可能以后想修改和调整广告。比如说，你添加了另一个画廊或一个电子邮件联系表单；你现在可以使用从你广告的早期版本中捕获的分析数据。 |
| --- | --- |
| 给每一页一个部分，这样它们就容易被分离和识别。 | 答案：C 给每一页一个部分会违背使用部分作为页面和它们的事件已经分组和整理的目的。同样，忽略部分也会是一个错误，因为我们的页面之间有一些明显的相关性。最终，部分取决于你的整体分析策略和个人偏好——只要确保它们有意义。 |

# 第十章，将 iAd 添加到您的应用中

| 要使界面构建器中的对象在代码中可访问，您会怎么做： | 答案：A 我们需要在我们的头文件和主文件中声明我们的出口，然后在界面构建器中将它连接到文件所有者。您可以从代码中以编程方式添加对象到您的视图中，但它们只会在运行时出现，不会在界面构建器中显示。 |
| --- | --- |
| 如果 iAd 横幅导致我们的应用崩溃，最常见的原因是什么： | 答案：D 虽然不是崩溃的唯一原因，但很可能您忘记将 iAd 框架添加到项目的构建阶段。 |

# 第十一章：跟踪收入和回退

| 如果您的应用点击通过率低，您应该做什么： | 答案：D 点击通过率是用户点击您的横幅视图的印象百分比，低值可能是由于横幅定位不佳造成的。您应该只显示一个横幅，增加横幅的数量不会提高点击通过率，甚至可能导致您的 iAd 合同被撤销。 |
| --- | --- |
| 什么是请求？ | 答案：C 只要用户在线，您应用内对 iAd 横幅的每个请求都将被 iAd 网络注册和跟踪。 |
| 由于填充率是您的应用请求中导致广告显示的百分比，您将如何计算它？ | 答案：B 填充率是通过计算返回横幅的网络请求的百分比来计算的。如果您的应用发送了 2000 个请求，并收到了 1000 个横幅，那么您的填充率是 50%，因为 100 除以 2000，再乘以 1000 等于 50。 |
